Prietenii nostri robo se uita intr-adevar foarte frumosi.
Îmi place foarte mult această aplicație. Există însă o problemă.
Dacă aș minimiza acest lucru. OK, este receptiv, arată bine. Dar dacă scot în jos, îmi pierd bara de căutare la
topul.
Nu ar fi frumos dacă asta ar fi în partea de sus și am un parcurgere pe care pot să o fac și să caut prin prietenii mei?
Ei bine, s-ar putea să vă gândiți - "Probabil că există un stil CSS pe care îl pot adăuga aici". Dar vreau să ilustrez
pentru dvs. faptul că React și de ce reacționează atât de bine este pentru că puteți crea componente care sunt
reutilizabile, nu doar componente ale cardurilor, ci funcționalități.
Ar fi grozav dacă ar fi posibil ceva în care să putem adăuga în jurul "CardList"?
Poate pot crea o componentă "Scroll"? Și această componentă "Scroll" doar împachetează "CardList".
Și acum "CardList" va fi complet scrollabil.
Dar acum pot folosi "Scroll" această componentă oriunde în aplicația mea, ori de câte ori am nevoie de defilare, pot să mă împachetez
în jur.
Putem face asta?
Hai sa incercam.
Voi importa o Componentă pe care nu o avem încă
care se numește "Derulați" dintr-un fișier pe care îl vom crea în cel de-al doilea. Să creăm un fișier nou.
Vom numi acel "Scroll.js"
Și aici, din nou, vom trece prin mișcarea "React de la reacție".
Să facem asta puțin mai mare.
Și din nou vreau să schimb acest lucru la Babel și vom spune că "const Scroll" este egal
se va întoarce ... Unde ar trebui să se întoarcă?
Înainte de a vorbi despre asta doar ca să nu uităm - trebuie să "exportăm implicit Scroll".
Acum este o problemă. Vrem să întoarcem ceva, dar nu are sens, nu-i așa?
Dacă mă duc la "App.js"
"Scroll", dar nu este o componentă de auto-închidere,
acesta împachetează componenta.
Deci, cum putem spune "Derulați" la "Hei, faceți doar ceea ce este în interiorul dvs.".
Pana la acest punct,
Am aflat despre "recuzită" și am aflat despre "stat".
Există încă un lucru în React că vreau să vă învăț și asta este "copii". Și "copii" este asta.
"Scroll" poate folosi "copiii" ca o modalitate de a-și face copiii.
Ce vreau sa spun prin asta?
Ei bine, aici, fiecare obiect "recuzită" are copii.
Deci, dacă mă duc "copilași", să vedem ce se întâmplă.
Salvez și mă întorc, totul este redat. Dar dacă elimin acest lucru și fac doar un "h1",
Tocmai am primit asta. Vedeți, "props.children" este exact așa.
Dacă eu "console.log (recuzită)"
Să deschidem consola.
Văd că am un obiect.
Și chiar dacă elementul trece orice "recuzită" la "Scroll", în mod automat fiecare componentă din React are acest lucru
proprietate, "copii". Iar acești copii - arată destul de confuz aici - dar au "CardList" de tip "CardList"
Deci, folosind acest "props.children", putem crea Componente care să înfășoare alte Componente. Pana la acest punct,
am reușit doar să înfășurăm aceste "componente mici", care sunt un fel de tag-uri HTML.
Dar de fiecare dată când aveam o componentă personalizată cu o scrisoare de capital pe care am construit-o, bine - nu am putut
împachetează-l.
Acum putem folosi "acest copil".
Dar iată partea răcoroasă.
Utilizarea "props.children"
Pot să creez o componentă scrollabilă. Lasă-mă să-ți arăt cum. Pur și simplu faceți "div" aproape că "/ div",
și aici, din nou, brațele "props.children". Și tot ce avem nevoie acum este să adăugăm stiluri acestui div.
Aș putea crea un fișier "Scroll.css" și să adaug un stil astfel încât să poată fi scrollat, dar vreau să vă arăt un alt mod
care utilizează "stil".
La fel ca un HTML,
Folosind acest atribut de stil și JSX, pot adăuga stiluri, dar folosind paranteze duble înclinate, adică
aceasta este o expresie JavaScript și, în cadrul acesteia, returnez un obiect și acest obiect poate avea
Stiluri CSS, cum ar fi o proprietate "overflowY".
care este o proprietate CSS și acest lucru puteți spune "defilați" din nou,
o modalitate CSS de a face elementul scrollabil. Vom spune că "frontiera" este de 1 pixel, solid, negru și în cele din urmă
îi vom da o "înălțime" de 500 de pixeli. O să fac mai mic astfel încât să poți vedea, o să salvez,
compilare este bine.
Dacă mă întorc, se pare că avem o cutie aici.
Să facem un pic mai mare doar pentru a putea vedea. Voi spune 5 pixeli, chiar dacă e urât.
Și nu am uitat aici, nu?
Bine, să vedem. Uită-te la asta, avem o componentă scrollabilă.
Să facem acest lucru un pic mai mare, doar pentru a putea vedea o mai bună. Uită-te la asta.
Dacă fac acest lucru mai mic, acum am o componentă scrollabilă în interiorul acestui lucru.
Foarte tare.
Acum este o aplicație simplă.
Vă permite să căutați.
Vă permite să derulați, dar nu arată puterea lui React, nu-i așa?
Am creat aceste funcții simple și singurul lucru pe care îi spunem să o facă este,
bine, îi spunem ce stat are. Întreaga aplicație este descrisă prin aceste două lucruri.
"Roboții" și "câmpul de căutare" și React se ocupă de restul. Imediat ce se schimbă "câmpul de căutare" sau "roboții"
Reactul se scurge
Toate aceste informații sunt "recuzită" pentru toate aceste componente și ne creează în mod magic viziunea noastră.
De aceea React este atât de puternic, este un strat de vedere.
Se ocupă de manipularea DOM și tot ce spunem este "Hei, care este statul?"
"Care sunt funcțiile pe care ați vrut să le lucrați cu statul?" si restul?
Ei bine, optimizează pentru a vă asigura că totul este foarte rapid și puteți vedea cât de uimitor de rapid totul
este aici.
Este o aplicație super snappy și aceste componente sunt acum reutilizabile.
Pot aduce "SearchBox" acum într-o altă parte a site-ului Web. Pot adăuga "Derulați" în altă parte a paginii
site-ul.
Aceasta este ceea ce a făcut React atât de puternic și de aceea atât de multe site-uri Web sunt alimentate de React.
Odată ce ați învățat sintaxa și vă obișnuiți cu tot ce este când React devine cu adevărat puternic.
Deși am luat puțin timp pentru a crea această aplicație, odată ce vă obișnuiți cu aceasta și aplicații asemănătoare
îl puteți crea în, mai bine de o oră, probabil 30 de minute.
Bine, cred că am făcut o treabă bună aici.
Nu pot să aștept să vă văd în următorul videoclip. Pa! Pa